Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# batchUpdateLayersCount
source: Batch update layers, count: {count}
zh: 批量更新图层，数量: {count}

# batchUpdateTimerFailed
source: Batch update timer failed: {e}
zh: 批量更新计时器失败: {e}

# batchUpdateTimerFailed_7285
source: Batch update timer failed: {e}
zh: 批量更新计时器失败: {e}

# batchUpdateWarning_7281
source: Warning: No batch update API available, unable to properly move group
zh: 警告：没有批量更新接口，无法正确移动组

# bindLayer_7281
source: Bind Layer
zh: 绑定图层

# bindLegendGroup_5421
source: Bind Legend Group
zh: 绑定图例组

# bindScriptFailed
source: Failed to bind script
zh: 绑定脚本失败

# blankPattern_4821
source: Blank
zh: 空白

# blockCountUnit_7281
source: {count}
zh: 个

# blockFormula_4821
source: Block-level formula
zh: 块级公式

# blueRectangles_7282
source: blue rectangles
zh: 个蓝色矩形

# bookmark_7281
source: Bookmark
zh: 书签

# booleanType_3456
source: Boolean
zh: 布尔

# bottomCenter_0123
source: Bottom center
zh: 下中

# bottomLeftCut_4824
source: Bottom left cut
zh: 左下切割

# bottomLeftTriangle_4821
source: Bottom left triangle
zh: 左下三角

# bottomLeft_6789
source: Bottom left
zh: 左下

# bottomLeft_7145
source: Bottom left
zh: 左下

# bottomRightCut_4825
source: Bottom right cut
zh: 右下切割

# bottomRightTriangle_4821
source: Bottom right triangle
zh: 右下三角

# bottomRight_4567
source: Bottom right
zh: 右下

# bottomRight_8256
source: Bottom right
zh: 右下

# boundGroupsCount
source: {boundGroupsCount} legend groups bound
zh: 已绑定 {boundGroupsCount} 个图例组

# boundLayersLog_7284
source: Bound layers: {boundLayerNames}
zh: 绑定的图层: {boundLayerNames}

# boundLayersTitle
source: Bound layers ({count})
zh: 已绑定的图层 ({count})

# boundLegendGroupsTitle
source: Bound legend groups ({count})
zh: 已绑定的图例组 ({count})

# boxFitContain_4821
source: Contain
zh: 包含

# boxFitContain_4822
source: Contain
zh: 包含

# boxFitContain_7281
source: Contain
zh: 包含

# boxFitCover_4822
source: Cover
zh: 覆盖

# boxFitCover_4823
source: Cover
zh: 覆盖

# boxFitCover_7285
source: Cover
zh: 覆盖

# boxFitFill_4821
source: Fill
zh: 填充

# boxFitFill_4823
source: Fill
zh: 填充

# boxFitFitHeight_4825
source: Fit height
zh: 适高

# boxFitFitWidth_4824
source: Fit Width
zh: 适宽

# boxFitModeSetTo
source: Image fit mode set to: {fit}
zh: 图片适应方式已设置为: {fit}

# boxFitNone_4826
source: Original
zh: 原始

# boxFitScaleDown_4827
source: Scale down
zh: 缩小

# breadcrumbPath
source: / Root / Documents / Project Files
zh: / 根目录 / 文档 / 项目文件

# brightnessLabel_4821
source: Brightness
zh: 亮度

source: Brightness: {percentage}%
zh: 亮度: {percentage}%

# brightness_4825
source: Brightness
zh: 亮度

# brightness_7285
source: Brightness
zh: 亮度

# brightness_7890
source: Brightness
zh: 亮度

# broadcastStatusUpdateFailed
source: Failed to broadcast user status update: {error}
zh: 广播用户状态更新失败: {error}

# browserContextMenuDisabled_4821
source: • The browser's default context menu has been disabled
zh: • 浏览器默认的右键菜单已被禁用

source: Browser Storage
zh: 浏览器存储

# brushTool_4821
source: Brush
zh: 画笔

# brushTool_5678
source: Brush
zh: 画笔

# bufferCalculationFormula_4821
source: 💡 Buffer calculation formula: {baseMultiplier} × (1 + {perspectiveStrength} × {bufferFactor} × {areaMultiplier}) = {result}
zh: 💡 缓冲计算公式: {baseMultiplier} × (1 + {perspectiveStrength} × {bufferFactor} × {areaMultiplier}) = {result}

# bufferedAreaSize
source: - Buffered area: {width} x {height}
zh: - 缓冲后区域: {width} x {height}

# buildContextExtensionTip_7281
source: Using BuildContext extension methods allows for quicker creation of simple floating windows.
zh: 使用BuildContext扩展方法可以更快速地创建简单的浮动窗口

# buildInfo_7421
source: Build information:
zh: 构建时信息:

# buildLegendSessionManager_4821
source: Build with Legend Session Manager
zh: 使用图例会话管理器构建

# buildLegendStickerWidget_7421
source: *** Building Legend Sticker Widget ***
zh: *** 构建图例贴纸Widget ***

# buildLegendSticker_7421
source: Build legend sticker
zh: 构建图例贴纸

# buildMarkdownStart_7283
source: 🔧 _buildMarkdownContent: Start building
zh: 🔧 _buildMarkdownContent: 开始构建

# builderPatternDescription_3821
source: Use the builder pattern to create floating windows with complex configurations
zh: 使用构建器模式创建复杂配置的浮动窗口

# builderPatternTitle_3821
source: Builder Pattern
zh: 构建器模式

# builderPatternWindow_4821
source: Builder Pattern Window
zh: 构建器模式窗口

# builderPattern_4821
source: Builder Pattern
zh: 构建器模式

# buildingLegendGroupTitle
source: Building legend group: {name}
zh: 构建图例组: {name}

# buildingMapCanvas_7281
source: === Building Map Canvas ===
zh: === 构建地图画布 ===

# building_4821
source: Building
zh: 建筑

# bulgarianBG_4859
source: Bulgarian (Bulgaria)
zh: 保加利亚语 (保加利亚)

# bulgarian_4858
source: Bulgarian
zh: 保加利亚语

# cacheCleanError_7284
source: An error occurred while clearing cache: {e}
zh: 清理缓存时发生错误: {e}

# cacheCleanFailed
source: Failed to clean cache from path: {path}, error: {e}
zh: 从缓存清理路径失败: {path}, 错误: {e}

# cacheCleanPath
source: Clean from cache path: {legendGroupId} -> {path}
zh: 从缓存清理路径: {legendGroupId} -> {path}

# cacheCleanedPath_7281
source: Cache cleaned from path: {path}
zh: 已从缓存清理路径: {path}

# cacheCleanupTime
source: Cache cleanup time: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 缓存清理耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# cacheCleared_7281
source: Cache cleared successfully
zh: 缓存清理完成

# cacheLegend_4521
source: Cache Legend
zh: 缓存图例

# cacheLegend_7421
source: Cache Legend
zh: 缓存图例

# cachedLegendCategories
source: [CachedLegendsDisplay] Cached legend categories completed: own group {totalOwnSelected}, other groups {totalOtherSelected}, unselected {totalUnselected}
zh: [CachedLegendsDisplay] 缓存图例分类完成：自己组 {totalOwnSelected}，其他组 {totalOtherSelected}，未选中 {totalUnselected}

# cachedLegendPath_7421
source: Cached legend: {legendPath}
zh: 已缓存图例: {legendPath}

# cachedLegendsCount_7421
source: Currently cached legends count: {count}
zh: 当前缓存图例数量: {count}

# calculatedNewGlobalIndex
source: Calculated new global index: {newGlobalIndex}
zh: 计算出的新全局索引: {newGlobalIndex}

# cameraSpeedLabel
source: Camera movement speed: {speed}px/s
zh: 摄像机移动速度: {speed}px/s

# camera_4829
source: Camera
zh: 摄像头

source: Cancel
zh: 取消

# cancelActiveConfigFailed_7285
source: Failed to cancel active configuration: {e}
zh: 取消活跃配置失败: {e}

# cancelActiveConfig_7421
source: Canceling current active configuration...
zh: 取消当前活跃配置...

# cancelActive_7281
source: Cancel active
zh: 取消活跃

# cancelButton_4271
source: Cancel
zh: 取消

# cancelButton_7281
source: Cancel
zh: 取消

# cancelButton_7284
source: Cancel
zh: 取消

# cancelButton_7421
source: Cancel
zh: 取消

# cancelOperation_4821
source: Cancel operation
zh: 取消操作

# cancelSelection_4271
source: Cancel selection
zh: 取消选择

# cancelWebDAVDownload_5032
source: Cancel WebDAV download
zh: 取消WebDAV下载

# cancelWebDAVImport_5017
source: Cancel WebDAV import
zh: 取消WebDAV导入

# cancel_4821
source: Cancel
zh: 取消

# cancel_4832
source: Cancel
zh: 取消

# cancel_4928
source: Cancel
zh: 取消

# cancel_7281
source: Cancel
zh: 取消

# cannotDeleteAuthAccountWithConfigs
source: Cannot delete the authenticated account, {count} configurations are still using it
zh: 无法删除认证账户，仍有 {count} 个配置在使用此账户

# cannotDeleteDefaultVersion_4271
source: Cannot delete the default version
zh: 无法删除默认版本

# cannotDeleteDefaultVersion_4821
source: Cannot delete the default version
zh: 无法删除默认版本

# cannotDeleteDefaultVersion_7281
source: Cannot delete the default version
zh: 无法删除默认版本

# cannotGenerateMetadataPath_5012
source: Cannot generate metadata.json system temporary file path
zh: 无法生成metadata.json系统临时文件路径

# cannotGenerateTempPath_4821
source: Unable to generate system temporary file path
zh: 无法生成系统临时文件路径

# cannotLoadLicense_4913
source: Cannot load LICENSE file: {error}
zh: 无法加载 LICENSE 文件: {error}

# cannotOperateLegend
source: Cannot operate legend: Please first select a layer bound to the legend group "{name}
zh: 无法操作图例：请先选择一个绑定了图例组"{name}"的图层

# cannotReadDirectoryContent_5034
source: Cannot read directory content
zh: 无法读取目录内容

# cannotReadFileContent_4986
source: Cannot read file content, please ensure the file exists and has read permissions
zh: 无法读取文件内容，请确保文件存在且有读取权限

# cannotReadWebDAVDirectory_5021
source: Cannot read WebDAV directory
zh: 无法读取WebDAV目录

# cannotReleaseLock
source: Unable to release another user's lock: {elementId}
zh: 无法释放其他用户的锁定: {elementId}

# cannotSelectLegend_4821
source: Cannot select legend: Please first select a layer bound to this legend group
zh: 无法选择图例：请先选择一个绑定了此图例组的图层

# cannotViewPermissionError_4821
source: Failed to view permission: {error}
zh: 无法查看权限: {error}

# canvasBoundaryMarginDescription
source: Controls the distance between canvas content and container edges: {margin}px
zh: 控制画布内容与容器边缘的距离：{margin}px

# canvasCaptureError_4821
source: Failed to capture canvas area
zh: 无法捕获画布区域

# canvasMargin_4821
source: Canvas margin
zh: 画布边距

# canvasPositionDebug
source: Canvas position: ({dx}, {dy})
zh: 画布位置: ({dx}, {dy})

# canvasThemeAdaptationEnabled_7421
source: Canvas theme adaptation is enabled
zh: 画布主题适配已启用

# canvasThemeAdaptation_7281
source: Canvas Theme Adaptation
zh: 画布主题适配

# cardWithActionsTitle_4821
source: With action buttons
zh: 带操作按钮

# cardWithIconAndSubtitle_4821
source: With icon and subtitle
zh: 带图标和副标题

# catalogTitle_4821
source: Catalog
zh: 目录

# centerLeft_3456
source: Center Left
zh: 左中

# centerOffsetDebug
source: - Center offset: ({dx}, {dy})
zh: - 中心偏移: ({dx}, {dy})

# centerRadius_4821
source: Center radius
zh: 中心区域半径

# centerRight_1235
source: Center right
zh: 右中

# center_7890
source: Center
zh: 中心

# challengeDecryptedSuccess_7281
source: Challenge decrypted successfully
zh: 挑战解密成功

# challengeDecryptionFailed_7421
source: Challenge decryption failed: {e}
zh: 挑战解密失败: {e}

# changeAvatar_7421
source: Change avatar
zh: 更改头像

# changeBackgroundImage_5421
source: Change background image
zh: 更换背景图片

# changeDisplayName_4821
source: Change display name
zh: 修改显示名称

# changeImage_4821
source: Change image
zh: 更换图片

# characterCount_7421
source: Character count: {charCount}
zh: 字符数: {charCount}

# chartSessionInitFailed_7421
source: Chart session initialization failed: {e}
zh: 图例会话初始化失败: {e}

# checkAndCorrectInputError_4821
source: Please check and correct the parameter input errors
zh: 请检查并修正参数输入错误

# checkAndModifyPath_4821
source: Please check and modify the destination path of the file. You can directly edit the path or click the folder icon to select the target location.
zh: 请检查并修改文件的目标路径。您可以直接编辑路径或点击文件夹图标选择目标位置。

# checkFolderEmptyFailed_7421
source: Failed to check if folder is empty: {folderName}, error: {e}
zh: 检查文件夹是否为空失败: {folderName}, 错误: {e}

# checkLanguageAvailability_7421
source: Checking language {language} availability: {isAvailable}
zh: 检查语言 {language} 可用性: {isAvailable}

# checkPlayStatus
source: 🎵 Check playback status - Current source: {currentSource}, Target source: {targetSource}
zh: 🎵 检查播放状态 - 当前源: {currentSource}, 目标源: {targetSource}

# checkPrivateKeyFailed_4821
source: Failed to check private key existence: {e}
zh: 检查私钥存在性失败: {e}

# checkRedoStatusFailed_4821
source: Failed to check redo status: {e}
zh: 检查重做状态失败: {e}

# checkUndoStatusFailed_4821
source: Failed to check undo status
zh: 检查撤销状态失败

# checkWebDavPasswordExistenceFailed_4821
source: Failed to check WebDAV password existence: {e}
zh: 检查WebDAV密码存在性失败: {e}

# checkerboardPattern_4821
source: Checkerboard
zh: 棋盘格

# checkingFileConflicts_4921
source: Checking file conflicts...
zh: 正在检查文件冲突...

# chineseCharacter_4821
source: Middle
zh: 中

# chineseHK_4894
source: Chinese (Hong Kong)
zh: 中文 (香港)

# chineseLanguage_5732
source: Chinese
zh: 中文

# chineseSG_4895
source: Chinese (Singapore)
zh: 中文 (新加坡)

# chineseSimplified_4822
source: Chinese (Simplified)
zh: 中文 (简体)

# chineseTraditional_4823
source: Chinese (Traditional)
zh: 中文 (繁体)

# chinese_4821
source: Chinese
zh: 中文

# circleTool_5689
source: Circle
zh: 圆形

# circularList_7421
source: Circular List
zh: 循环列表

# cleanDirectoryFailed
source: Failed to clean directory: {directoryPath}, error: {error}
zh: 清理目录失败: {directoryPath}, 错误: {error}

# cleanScriptHandler_7421
source: Clean script function handler: {scriptId}
zh: 清理脚本函数处理器: {scriptId}

# cleanTempFilesFailed_4821
source: 🗑️ Failed to clean temporary files: {e}
zh: 🗑️ 清理临时文件失败：{e}

# cleanVersionSessionData
source: Clean version session data [{mapTitle}/{versionId}]
zh: 清理版本会话数据 [{mapTitle}/{versionId}]

# cleanWebDavTempFilesFailed_4721
source: Failed to clean up WebDAV import temporary files
zh: 清理WebDAV导入临时文件失败

# cleanedOrphanedCacheItems
source: Cleaned {count} orphaned image cache items: {items}
zh: 已清理 {count} 个孤立的图片缓存项: {items}

# cleanedPaths_7285
source: Cleaned paths: {keysToRemove}
zh: 被清理的路径: {keysToRemove}

# cleanedPrivateKeysCount
source: Cleaned {count} private keys
zh: 已清理 {count} 个私钥

# cleaningExpiredLogs_7281
source: Cleaning expired log files...
zh: 正在清理过期日志文件...

# cleaningTempFiles_4923
source: Cleaning temporary files...
zh: 正在清理临时文件...

# cleaningTempFiles_5009
source: Cleaning temporary files...
zh: 正在清理临时文件...

# cleaningTempFiles_7421
source: Cleaning temporary files...
zh: 正在清理临时文件...

# cleanupCacheFailed_4859
source: Cache cleanup failed: {error}
zh: 清理缓存失败: {error}

# cleanupCompleted
source: App cleanup completed, total time elapsed: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 应用清理操作完成，总耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# cleanupErrorWithDuration
source: An error occurred during cleanup: {e}, time elapsed: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 清理操作过程中发生错误: {e}，已耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# cleanupFailedMessage
source: Failed to clean up file/directory: {path}, error: {error}
zh: 清理文件/目录失败: {path}, 错误: {error}

# cleanupFailed_7285
source: Failed to clean up old data: {e}
zh: 清理旧数据失败: {e}

# cleanupTempFilesFailed
source: Failed to clean up temporary files: {cleanupError}
zh: 清理临时文件失败：{cleanupError}

# cleanupTempFilesFailed_4917
source: Failed to cleanup temporary files: {error}
zh: 清理临时文件失败：{error}

# clearAllFilters_4271
source: Clear all filters
zh: 清除所有滤镜

# clearAllNotifications_7281
source: Clear all notifications
zh: 清除所有通知

# clearAllScriptLogs_7281
source: Clear all script execution logs
zh: 清空所有脚本执行日志

# clearButton_7421
source: Clear
zh: 清空

# clearCurrentLocation_4821
source: Clear current location
zh: 清除当前位置

# clearCustomColors_4271
source: Clear custom colors
zh: 清空自定义颜色

# clearCustomTags_4271
source: Clear custom tags
zh: 清空自定义标签

# clearExtensionSettingsTitle_4821
source: Clear Extension Settings
zh: 清空扩展设置

# clearExtensionSettingsWarning_4821
source: Are you sure you want to clear all extension settings? This action cannot be undone.
zh: 确定要清空所有扩展设置吗？此操作不可撤销。

# clearLayerSelection_3828
source: Clear layer/layer group selection
zh: 清除图层/图层组选择

# clearLegendCacheFailed
source: Failed to clear legend cache: {e}
zh: 清理图例缓存失败: {e}

# clearLegendFailed_7285
source: Failed to clear legend: {e}
zh: 清空图例失败: {e}

source: Clear Link
zh: 清空链接

# clearLogs_4271
source: Clear logs
zh: 清空日志

# clearMapInfo_4821
source: Clear map info
zh: 清除地图信息

# clearPrivateKeysFailed_7421
source: Failed to clear all private keys: {e}
zh: 清理所有私钥失败: {e}

# clearRecentColors_4271
source: Clear recent colors
zh: 清空最近颜色

# clearScriptEngineDataAccessor_7281
source: Clear script engine data accessor
zh: 清空脚本引擎数据访问器

# clearSelection_4821
source: Clear selection
zh: 清除选择

# clearSelection_4825
source: Clear selection
zh: 清除选择

# clearSessionState_7421
source: Clear all version session states [{arg0}]
zh: 清理所有版本会话状态 [{arg0}]

# clearText_4821
source: Clear
zh: 清空

# clearTimerFailed
source: Failed to clear timer: {e}
zh: 清空计时器失败: {e}

# clearTimerFailed_4821
source: Failed to clear timer: {e}
zh: 清空计时器失败: {e}

# clearWebDavPasswordsFailed
source: Failed to clear all WebDAV passwords: {e}
zh: 清理所有WebDAV密码失败: {e}

# clear_4821
source: Clear
zh: 清除

# clearedImageCache_7281
source: All image cache has been cleared
zh: 已清理所有图片缓存

# clearedMapLegendGroups_7421
source: Cleared all legend group zoom factor settings for map {mapId}
zh: 已清除地图 {mapId} 的所有图例组缩放因子设置

# clearedMapLegendSettings
source: Cleared all smart hide settings for legend groups on map {mapId}
zh: 已清除地图 {mapId} 的所有图例组智能隐藏设置

# clearedSettingsWithPrefix
source: Extension settings: Cleared all settings with prefix {prefix}
zh: 扩展设置: 已清除前缀为 {prefix} 的所有设置

# clearingCache_7421
source: Clearing cache...
zh: 正在清理缓存...

# clickAndDragWindowTitle_4821
source: • Click and drag the title bar to move the window
zh: • 点击标题栏并拖拽移动窗口

# clickToAddAccount_7281
source: Click "Add Account" to get started
zh: 点击"添加账户"开始使用

# clickToAddConfig
source: Click "Add Configuration" to get started
zh: 点击"添加配置"开始使用

# clickToAddCustomColor_4821
source: Click the palette button to add a custom color
zh: 点击调色盘按钮添加自定义颜色

# clickToAddText_7281
source: Click to add text
zh: 点击添加文本

# clickToEditTitleAndContent_7281
source: Click to edit title and content
zh: 点击编辑标题和内容

# clickToGeneratePreview_4821
source: Click "Generate Preview" to view the PDF effect
zh: 点击"生成预览"查看PDF效果

source: Click to input color value
zh: 点击输入颜色值

# clickToSelectLegend_5832
source: Click to select legend item
zh: 点击选择图例项

# clickToStartRecording_4821
source: Click to start recording
zh: 点击开始录制按键

# clickToUploadImage_4821
source: Click to upload image
zh: 点击上传图片

# clientConfigCreatedSuccessfully
source: Client configuration created successfully: {displayName} ({clientId})
zh: 客户端配置创建成功: {displayName} ({clientId})

# clientConfigDeleted
source: Client configuration deleted: {clientId}
zh: 客户端配置已删除: {clientId}

# clientConfigDeletedSuccessfully_7421
source: Client configuration deleted successfully: {clientId}
zh: 客户端配置删除成功: {clientId}

# clientConfigFailed_7285
source: Failed to create default client configuration: {e}
zh: 创建默认客户端配置失败: {e}

# clientConfigNotFound_7281
source: Client configuration not found
zh: 未找到客户端配置

# clientConfigNotFound_7285
source: Client configuration does not exist: {clientId}
zh: 客户端配置不存在: {clientId}

# clientConfigUpdateFailed
source: Failed to update client configuration: {e}
zh: 更新客户端配置失败: {e}

# clientConfigUpdatedSuccessfully_7284
source: Client configuration updated successfully: {clientId}
zh: 客户端配置更新成功: {clientId}

# clientConfigUpdated_7281
source: Client configuration updated: {displayName}
zh: 客户端配置已更新: {displayName}

# clientConfigValidationFailed_4821
source: Client configuration validation failed: {e}
zh: 验证客户端配置失败: {e}

# clientCreatedSuccessfully
source: Default client created successfully: {clientId}
zh: 默认客户端创建成功: {clientId}

# clientCreationFailed_5421
source: Client creation failed: {e}
zh: 创建客户端失败: {e}

# clientCreationFailed_7285
source: Failed to create default client: {e}
zh: 创建默认客户端失败: {e}

# clientIdLabel
source: Client ID: {clientId}
zh: 客户端ID: {clientId}

# clientInfoFetchFailed
source: Failed to fetch client information: {e}
zh: 获取客户端信息失败: {e}

# clientInfoLoaded
source: Client information loaded: ID={clientId}, Name={displayName}
zh: 客户端信息已加载: ID={clientId}, Name={displayName}

# clientInitializationFailed_7281
source: Client initialization failed: {e}
zh: 客户端初始化失败: {e}

# clientInitializationSuccess_7421
source: Client initialization successful: {displayName}
zh: 客户端初始化成功: {displayName}

# clientManagement_7281
source: Client Management
zh: 客户端管理

# clientSetSuccessfully_4821
source: Active client set successfully: {clientId}
zh: 活跃客户端设置成功: {clientId}

# clipboardCopyImageFailed
source: Failed to copy image using super_clipboard: {e}
zh: 使用 super_clipboard 复制图像失败: {e}

# clipboardGifReadSuccess
source: super_clipboard: Successfully read GIF image from clipboard, size: {length} bytes
zh: super_clipboard: 从剪贴板成功读取GIF图片，大小: {length} 字节

# clipboardImageReadFailed
source: Failed to read image from clipboard: {e}
zh: 从剪贴板读取图片失败: {e}

# clipboardImageReadSuccess_7285
source: Image successfully read from clipboard
zh: 从剪贴板成功读取图片

# clipboardImageReadSuccess_7425
source: Image successfully read from clipboard, size: {bytesLength} bytes
zh: 从剪贴板成功读取图片，大小: {bytesLength} 字节

# clipboardLabel_4271
source: Clipboard
zh: 剪贴板

# clipboardNoSupportedImageFormat_4821
source: super_clipboard: No supported image format in clipboard
zh: super_clipboard: 剪贴板中没有支持的图片格式

# clipboardPngReadSuccess
source: super_clipboard: Successfully read PNG image from clipboard, size: {length} bytes{isSynthesized, select, true { (synthesized)} other {}}
zh: super_clipboard: 从剪贴板成功读取PNG图片，大小: {length} 字节{isSynthesized, select, true { (合成)} other {}}

# clipboardReadError_4821
source: Platform-specific clipboard reading is not supported or failed
zh: 平台特定的剪贴板读取不支持或失败

# clipboardReadFailed_7285
source: Platform-specific clipboard read implementation failed: {e}
zh: 平台特定剪贴板读取实现失败: {e}

# clipboardUnavailableWeb_9274
source: Web: System clipboard unavailable, using event listener method
zh: Web: 系统剪贴板不可用，使用事件监听器方式

# clipboardUnavailable_7281
source: System clipboard unavailable, attempting platform-specific implementation
zh: 系统剪贴板不可用，尝试平台特定实现

# clipboardUnavailable_7421
source: System clipboard unavailable, using platform-specific implementation
zh: 系统剪贴板不可用，使用平台特定实现

source: Close
zh: 关闭

# closeButton_4821
source: Close
zh: 关闭

# closeButton_5421
source: Close
zh: 关闭

# closeButton_7281
source: Close
zh: 关闭

# closeButton_7421
source: Close
zh: 关闭

# closeEditorTooltip_7421
source: Close editor
zh: 关闭编辑器

# closeLastElementLink
source: Close the link of the last element in the group: {name}
zh: 关闭组内最后元素的链接: {name}

# closeLayerLinkToLastPosition
source: Close the layer link to the last position: {name}
zh: 关闭移动到最后位置的图层链接: {name}

# closeLegendDatabaseFailed
source: Failed to close legend database: {e}
zh: 关闭图例数据库失败: {e}

# closeNewGroupLastElementLink
source: Close the link of the last element in the new group: {name}
zh: 关闭新的组内最后元素的链接: {name}

# closeUserPrefDbFailed
source: Failed to close user preferences database: {e}
zh: 关闭用户偏好数据库失败: {e}

# close_5031
source: Close
zh: 关闭

# closingDbConnection_7281
source: Closing database connection...
zh: 正在关闭数据库连接...

# closingVfsSystem_7281
source: Closing VFS system...
zh: 正在关闭VFS系统...

# codeExample_7281
source: Code example:
zh: 代码示例：

# collabServiceInitStatus
source: Collaboration service initialization completed, WebSocket connection status: {connectionState}
zh: 协作服务初始化完成，WebSocket连接状态: {connectionState}

# collabServiceNotInitialized_4821
source: Collaboration service not initialized, skipping enterMapEditor
zh: 协作服务未初始化，跳过enterMapEditor

# collabServiceStatus
source: Collaboration service initialized, WebSocket connection status: {status}
zh: 协作服务已初始化，WebSocket连接状态: {status}

# collaborationConflict_4826
source: Collaboration Conflict
zh: 协作冲突

# collaborationConflict_7281
source: Collaboration Conflict
zh: 协作冲突

# collaborationFeatureExample_4821
source: Collaboration Feature Integration Example
zh: 协作功能集成示例

# collaborationInitFailed_7281
source: Failed to initialize collaboration state: {error}
zh: 初始化协作状态失败: {error}

# collaborationServiceCleaned_7281
source: Collaboration service has been cleaned
zh: 协作服务已清理

# collaborationServiceCleanupFailed_7421
source: Collaboration service cleanup failed: {e}
zh: 协作服务清理失败: {e}

# collaborationServiceInitFailed_4821
source: Collaboration service initialization failed: {e}
zh: 协作服务初始化失败: {e}

# collaborationServiceNotInitialized_4821
source: Collaboration service not initialized
zh: 协作服务未初始化

# collaborationStateInitialized_7281
source: Collaboration state initialized
zh: 协作状态初始化完成

# collaborativeMap_4271
source: Collaborative Map
zh: 协作地图

# collapseNote_5421
source: Collapse note
zh: 折叠便签

# collapse_4821
source: Collapse
zh: 折叠

# collapsedState_5421
source: Collapsed
zh: 折叠

# collectionLabel_4821
source: Collection
zh: 集合

# collectionStatsError
source: Failed to fetch collection stats: {dbName}/{collection} - {e}
zh: 获取集合统计失败: {dbName}/{collection} - {e}

source: Color
zh: 颜色

# colorAddedToCustom_7281
source: Color added to custom
zh: 颜色已添加到自定义

# colorAlreadyExists_1537
source: This color already exists in custom colors
zh: 该颜色已存在于自定义颜色中

# colorAlreadyExists_7281
source: The color already exists
zh: 该颜色已存在
